Підсумок для студентів:
На основі інформації від тім-ліда та клієнта, основні завдання проекту включають:

1. Розгорнути інфраструктуру згідно з архітектурою, що додається.
2. Забезпечити економічну ефективність у рамках бюджету $160 на місяць.
3. Налаштувати систему для обробки мінімум 5 запитів за секунду та можливості масштабування до 10 запитів під час пікових періодів.
4. Підтримувати акцент на безпеці при роботі з даними про запаси та історію операцій.
5. Розробити і налаштувати CI/CD процес для автоматизації деплою.
6. Описати інфраструктуру як код, щоб спростити керування і оновлення платформи.
7. Документувати налаштування та забезпечити демонстрацію перед фінальним розгортанням.

Важливо: Не змінюй код. Код написано правильно, і твоя задача його задеплоїти, щоб виконати задачу цього проекту. Тому тобі не треба дописувати чи переписувати код, він вже робочий

Лайфхак:
Для того, щоб прорахувати, який тип інстансу EC2 або конфігурація ECS підійде для обробки такого навантаження (5 запитів за секунду), ви можете скористатися ChatGPT. Він допоможе вам підібрати оптимальний EC2 або ECS сервер, враховуючи те, на якій мові написаний ваш додаток і наскільки складний код.

Лайфхак 2:
Використовуй ChatGPT скрізь :)
Але не проси його зробити код за тебе чи рішення. Максимально використовуй його спочатку щоб зрозуміти діаграму, зрозуміти всі взаємозвʼязки на ній та чому саме так все зроблено. 
Далі використовуй його коли будеш проходити курси, шукаючи ту інформацію, що тобі треба буде для реалізації проекту. Тут використовуй його щоб глибше розуміти, більше створюй прикладів та аналогій. Розбивай концепції на найспростіші рівні абстракцій, прояви максимальну креативність роботи з ним.
Повертайся до того курсу який ми проходили спочатку (Про ChatGPT), згадуй ті методи та стратегії промптів та використовуй їх.
Твоя головна задача - не просто реалізувати проект, а в процесі навчитись разом з ChatGPT розбивати на найлегші шматочки нову інформацію та будувати розуміння максимально швидко.
